Repository: alexryakhin/MyDictionary-English
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/Onboarding.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hant: 歡迎使用

source: My Dictionary
ja: マイ辞書
ko: 내 사전
zh_hant: 我的詞典

# personal_vocabulary_companion
source: Your personal vocabulary companion
ja: あなたの個人的な語彙の仲間
ko: 개인 어휘 동반자
zh_hant: 你的個人詞彙助手

source: Build Your Vocabulary
ja: 語彙を増やす
ko: 어휘를 쌓아보세요
zh_hant: 構建你的詞彙庫

source: Personalized Learning
ja: パーソナライズされた学習
ko: 맞춤형 학습
zh_hant: 個性化學習

source: You're All Set!
ja: 準備完了！
ko: 모두 준비되었습니다!
zh_hant: 一切就緒！

# start_building_vocabulary
source: Start building your vocabulary today and watch your language skills grow.
ja: 今日から語彙を増やし始め、言語スキルの向上を体感してください。
ko: 오늘부터 어휘를 쌓기 시작하여 언어 실력이 향상되는 모습을 지켜보세요.
zh_hant: 今天開始構建你的詞彙庫，觀看你的語言技能成長。

source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hant: 開始

# next_step
source: Next
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh_hant: 下一步

source: Personal Word List
ja: 個人単語リスト
ko: 개인 단어 리스트
zh_hant: 個人單詞列表

# create_organize_vocabulary
source: Create and organize your own vocabulary collections with custom definitions and examples
ja: 独自の定義と例で語彙コレクションを作成・整理
ko: 사용자 정의 정의와 예문으로 어휘 컬렉션을 만들고 정리하세요
zh_hant: 創建並組織你的詞彙集合，包含自定義定義和示例

source: Find Definitions
ja: 定義を見つける
ko: 정의 찾기
zh_hant: 查找定義

# comprehensive_definitions
source: Get comprehensive definitions with multiple meanings and contexts
ja: 複数の意味と文脈を持つ包括的な定義を取得
ko: 다양한 의미와 맥락을 포함한 포괄적인 정의를 얻으세요
zh_hant: 獲取包含多種含義和語境的全面定義

source: Collect Idioms
ja: 慣用句を収集
ko: 관용구 수집
zh_hant: 收集成語

# learn_practice_idioms
source: Learn and practice idioms and expressions from around the world
ja: 世界中の慣用句やフレーズを学び、練習
ko: 전 세계의 관용구와 표현을 배우고 연습하세요
zh_hant: 學習並練習來自世界各地的成語和表達

source: Smart Quizzes
ja: スマートクイズ
ko: 스마트 퀴즈
zh_hant: 智能測驗

# adaptive_quizzes
source: Adaptive quizzes that learn from your progress
ja: あなたの進捗に適応するクイズ
ko: 당신의 진행 상황에 따라 적응하는 퀴즈
zh_hant: 根據你的進度調整的測驗

source: Progress Tracking
ja: 進捗追跡
ko: 진행 상황 추적
zh_hant: 進度跟踪

# visual_insights
source: Visual insights into your vocabulary growth
ja: 語彙の成長に関する視覚的な洞察
ko: 어휘 성장에 대한 시각적 통찰
zh_hant: 關於你的詞彙增長的視覺洞察

source: Collaborative Learning
ja: 共同学習
ko: 협업 학습
zh_hant: 協作學習

# share_dictionaries
source: Share dictionaries with friends and family
ja: 友達や家族と辞書を共有
ko: 친구 및 가족과 사전을 공유
zh_hant: 與朋友和家人共享詞典

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hant: 返回

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# personal_word_list_description
source: Create and organize your own vocabulary collections with custom definitions and examples
ja: 独自の定義と例で語彙コレクションを作成・整理
ko: 사용자 정의 정의와 예문으로 어휘 컬렉션을 만들고 정리하세요
zh_hant: 創建並組織你的詞彙集合，包含自定義定義和示例

# find_definitions_description
source: Get comprehensive definitions with multiple meanings and contexts
ja: 複数の意味と文脈を持つ包括的な定義を取得
ko: 다양한 의미와 맥락을 포함한 포괄적인 정의를 얻으세요
zh_hant: 獲取包含多種含義和語境的全面定義

# collect_idioms_description
source: Learn and practice idioms and expressions from around the world
ja: 世界中の慣用句やフレーズを学び、練習
ko: 전 세계의 관용구와 표현을 배우고 연습하세요
zh_hant: 學習並練習來自世界各地的成語和表達

# smart_quizzes_description
source: Adaptive quizzes that learn from your progress
ja: あなたの進捗に適応するクイズ
ko: 당신의 진행 상황에 따라 적응하는 퀴즈
zh_hant: 根據你的進度調整的測驗

# progress_tracking_description
source: Visual insights into your vocabulary growth
ja: 語彙の成長に関する視覚的な洞察
ko: 어휘 성장에 대한 시각적 통찰
zh_hant: 關於你的詞彙增長的視覺洞察

# collaborative_learning_description
source: Share dictionaries with friends and family
ja: 友達や家族と辞書を共有
ko: 친구 및 가족과 사전을 공유
zh_hant: 與朋友和家人共享詞典

source: Natural Voices
ja: 自然な音声
ko: 자연스러운 음성
zh_hant: 自然語音

# natural_voices_description
source: Hundreds of premium voices that sound more human than ever
ja: これまで以上に人間らしく聞こえる数百のプレミアム音声
ko: 이제까지보다 더 인간적으로 들리는 수백 개의 프리미엄 음성
zh_hant: 數百種聽起來比以往更自然的優質語音

source: What should we call you?
ja: どのようにお呼びしましょうか？
ko: 어떻게 부르면 될까요?
zh_hant: 我們應該怎麼稱呼您？

source: Enter your name
ja: お名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh_hant: 輸入您的姓名

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hant: 跳過

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant: 繼續

source: Which best describes you?
ja: あなたを最もよく表すのはどれですか？
ko: 당신을 가장 잘 설명하는 것은?
zh_hant: 什麼最能描述您？

# user_type_student
source: Student
ja: 学生
ko: 학생
zh_hant: 學生

# user_type_professional
source: Professional
ja: プロフェッショナル
ko: 전문가
zh_hant: 專業人士

# user_type_hobbyist
source: Hobbyist
ja: 趣味人
ko: 취미인
zh_hant: 愛好者

# user_type_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hant: 其他

# user_type_student_description
source: Learning for school or university
ja: 学校や大学のため
ko: 학교나 대학을 위해
zh_hant: 為學校或大學學習

# user_type_professional_description
source: Advancing my career
ja: キャリアの向上
ko: 경력 발전
zh_hant: 推進我的職業生涯

# user_type_hobbyist_description
source: Learning for fun
ja: 楽しみのために
ko: 재미를 위해
zh_hant: 為了樂趣而學習

# user_type_other_description
source: Other purposes
ja: その他の目的
ko: 기타 목적
zh_hant: 其他目的

source: What's your age group?
ja: あなたの年齢層は？
ko: 당신의 연령대는?
zh_hant: 您的年齡組是什麼？

# why_are_you_learning
source: Why are you learning languages?
ja: なぜ言語を学んでいますか？
zh_hant: 您為什麼學習語言？

# select_up_to_three
source: Select 1-3 goals
ja: 1-3つの目標を選択
zh_hant: 選擇1-3個目標

# learning_goal_career
source: Career Growth
ja: キャリア成長
zh_hant: 職業發展

# learning_goal_travel
source: Travel & Tourism
ja: 旅行と観光
zh_hant: 旅行和旅遊

# learning_goal_education
source: Education
ja: 教育
zh_hant: 教育

# learning_goal_personal_growth
source: Personal Growth
ja: 個人成長
zh_hant: 個人成長

# learning_goal_immigration
source: Immigration
ja: 移住
zh_hant: 移民

# learning_goal_family
source: Family & Friends
ja: 家族と友人
zh_hant: 家庭和朋友

# which_languages_to_learn
source: Which languages do you want to learn?
ja: どの言語を学びたいですか？
ko: 어떤 언어를 배우고 싶나요?
zh_hant: 您想學習哪些語言？

source: Search languages
ja: 言語を検索
ko: 언어 검색
zh_hant: 搜尋語言

source: Add Language
ja: 言語を追加
ko: 언어 추가
zh_hant: 新增語言

source: Select proficiency level
ja: 習熟度を選択
ko: 숙련도 선택
zh_hant: 選擇熟練程度

source: Select at least one language
ja: 少なくとも1つの言語を選択
ko: 최소 하나의 언어를 선택하세요
zh_hant: 至少選擇一種語言

# cefr_level_a1_description
source: Beginner - Basic phrases
ja: 初心者 - 基本的なフレーズ
ko: 초급자 - 기본 구문
zh_hant: 初學者 - 基本短語

# cefr_level_a2_description
source: Elementary - Simple conversations
ja: 初級 - 簡単な会話
ko: 기초 - 간단한 대화
zh_hant: 初級 - 簡單對話

# cefr_level_b1_description
source: Intermediate - Independent user
ja: 中級 - 独立したユーザー
ko: 중급 - 독립적 사용자
zh_hant: 中級 - 獨立用戶

# cefr_level_b2_description
source: Upper Intermediate - Complex topics
ja: 中上級 - 複雑なトピック
ko: 중상급 - 복잡한 주제
zh_hant: 中高級 - 複雜話題

# cefr_level_c1_description
source: Advanced - Fluent expression
ja: 上級 - 流暢な表現
ko: 고급 - 유창한 표현
zh_hant: 高級 - 流利表達

# cefr_level_c2_description
source: Mastery - Native-like proficiency
ja: 熟練 - ネイティブレベル
ko: 숙련 - 원어민 수준
zh_hant: 精通 - 接近母語水平

source: What topics interest you?
ja: どのトピックに興味がありますか？
ko: 어떤 주제에 관심이 있나요?
zh_hant: 什麼話題讓您感興趣？

# select_2_to_5_interests
source: Select 2-5 interests
ja: 2-5つの興味を選択
ko: 2-5개의 관심사를 선택하세요
zh_hant: 選擇2-5個興趣

# interest_business
source: Business
ja: ビジネス
ko: 비즈니스
zh_hant: 商業

# interest_technology
source: Technology
ja: テクノロジー
ko: 기술
zh_hant: 技術

# interest_sports
source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_hant: 體育

# interest_culture
source: Culture
ja: 文化
ko: 문화
zh_hant: 文化

# interest_food
source: Food
ja: 食べ物
ko: 음식
zh_hant: 食物

# interest_entertainment
source: Entertainment
ja: エンターテイメント
ko: 엔터테인먼트
zh_hant: 娛樂

# interest_science
source: Science
ja: 科学
ko: 과학
zh_hant: 科學

# interest_health
source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh_hant: 健康

# interest_travel
source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hant: 旅行

# interest_education
source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh_hant: 教育

# how_many_words_per_week
source: How many words do you want to learn per week?
ja: 週に何語学びたいですか？
ko: 주당 몇 개의 단어를 배우고 싶나요?
zh_hant: 您每週想學習多少個單詞？

# words_per_week
source: %d words/week
ja: %d語/週
ko: %d개 단어/주
zh_hant: %d個單詞/週

# estimated_daily_time
source: â‰ˆ %d min/day
ja: ≈ %d分/日
ko: ≈ %d분/일
zh_hant: ≈ %d分鐘/天

source: When do you prefer to study?
ja: いつ学習するのが好きですか？
ko: 언제 공부하는 것을 선호하나요?
zh_hant: 您更喜歡什麼時候學習？

# study_time_morning
source: Morning
ja: 朝
ko: 아침
zh_hant: 早上

# study_time_afternoon
source: Afternoon
ja: 午後
ko: 오후
zh_hant: 下午

# study_time_evening
source: Evening
ja: 夜
ko: 저녁
zh_hant: 晚上

# study_time_flexible
source: Flexible
ja: 柔軟
ko: 유연함
zh_hant: 靈活

# study_time_flexible_range
source: Anytime
ja: いつでも
ko: 언제든지
zh_hant: 任何時間

source: Build your learning streak!
ja: 学習ストリークを築きましょう！
ko: 학습 연속 기록을 만들어보세요!
zh_hant: 建立您的學習連續記錄！

# streak_intro_message
source: Practice every day to build your streak and stay motivated. Don't break the chain!
ja: 毎日練習してストリークを築き、モチベーションを保ちましょう。チェーンを壊さないで！
ko: 매일 연습하여 연속 기록을 만들고 동기를 유지하세요. 체인을 끊지 마세요!
zh_hant: 每天練習以建立您的連續記錄並保持動力。不要打破鏈條！

# streak_benefits_title
source: Why streaks matter:
ja: なぜストリークが重要なのか：
ko: 왜 연속 기록이 중요한가:
zh_hant: 為什麼連續記錄很重要：

# streak_benefit_motivation
source: Stay motivated
ja: モチベーションを保つ
ko: 동기 유지
zh_hant: 保持動力

# streak_benefit_consistency
source: Build consistency
ja: 一貫性を築く
ko: 일관성 구축
zh_hant: 建立一致性

# streak_benefit_rewards
source: Earn rewards
ja: 報酬を得る
ko: 보상 획득
zh_hant: 獲得獎勵

source: Sounds Great!
ja: 素晴らしい！
ko: 훌륭해요!
zh_hant: 聽起來很棒！

# stay_on_track_with_reminders
source: Stay on track with smart reminders
ja: スマートリマインダーで軌道に乗る
ko: 스마트 알림으로 정상 궤도 유지
zh_hant: 通過智能提醒保持正軌

# notification_benefit_daily_practice
source: Daily practice reminders
ja: 日常練習リマインダー
ko: 일일 연습 알림
zh_hant: 日常練習提醒

# notification_benefit_streak_protection
source: Streak protection alerts
ja: ストリーク保護アラート
ko: 연속 기록 보호 알림
zh_hant: 連續記錄保護提醒

# notification_benefit_progress_updates
source: Progress milestones
ja: 進歩のマイルストーン
ko: 진행 상황 마일스톤
zh_hant: 進度里程碑

# notification_preview_title
source: Time to practice!
ja: 練習の時間です！
ko: 연습 시간입니다!
zh_hant: 是時候練習了！

# notification_preview_body
source: Keep your streak alive with 10 minutes of practice
ja: 10分の練習でストリークを活かしましょう
ko: 10분 연습으로 연속 기록을 유지하세요
zh_hant: 用10分鐘練習保持您的連續記錄活躍

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 활성화
zh_hant: 啟用通知

source: Maybe Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hant: 稍後再說

# unlock_full_learning_potential
source: Unlock Your Full Learning Potential
ja: 完全な学習ポテンシャルを解放
ko: 완전한 학습 잠재력 해제
zh_hant: 解鎖您的完整學習潛力

# start_7_day_free_trial
source: Start your 7-day free trial
ja: 7日間無料トライアルを開始
ko: 7일 무료 체험 시작
zh_hant: 開始您的7天免費試用

# personalized_lessons_for_languages
source: Personalized lessons for %@
ja: %@のパーソナライズレッスン
ko: %@을 위한 개인화된 레슨
zh_hant: 為%@量身定制的課程

# ai_powered_practice_for_interests
source: AI-powered practice for %@
ja: %@のAI駆動練習
ko: %@을 위한 AI 기반 연습
zh_hant: 為%@提供AI驅動的練習

source: Unlimited words and quizzes
ja: 無制限の単語とクイズ
ko: 무제한 단어와 퀴즈
zh_hant: 無限單詞和測驗

source: Cross-device sync
ja: デバイス間同期
ko: 기기 간 동기화
zh_hant: 跨設備同步

source: Priority support
ja: 優先サポート
ko: 우선 지원
zh_hant: 優先支援

source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작
zh_hant: 開始免費試用

source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh_hant: 月度

source: Yearly
ja: 年額
ko: 연간
zh_hant: 年度

# save_percentage
source: Save %d%%
ja: %d%%節約
ko: %d%% 절약
zh_hant: 節省%d%%

# sync_your_progress
source: Sync your progress across devices
ja: デバイス間で進歩を同期
ko: 기기 간 진행 상황 동기화
zh_hant: 在設備間同步您的進度

# sign_in_benefit_cloud_backup
source: Cloud backup
ja: クラウドバックアップ
ko: 클라우드 백업
zh_hant: 雲端備份

# sign_in_benefit_multi_device
source: Multi-device access
ja: マルチデバイスアクセス
ko: 다중 기기 액세스
zh_hant: 多設備訪問

# sign_in_benefit_shared_dictionaries
source: Shared dictionaries
ja: 共有辞書
ko: 공유 사전
zh_hant: 共享詞典

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン
ko: Apple로 로그인
zh_hant: 使用Apple登入

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: Google로 로그인
zh_hant: 使用Google登入

source: Skip for now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 건너뛰기
zh_hant: 暫時跳過

# youre_all_set_name
source: You're all set, %@!
ja: 準備完了、%@！
ko: 준비 완료, %@!
zh_hant: 您已準備就緒，%@！

# ready_to_learn_languages
source: Ready to learn %@
ja: %@を学ぶ準備ができました
ko: %@을 배울 준비가 되었습니다
zh_hant: 準備學習%@

source: Start Learning
ja: 学習を開始
ko: 학습 시작
zh_hant: 開始學習

source: Complete Your Profile
ja: プロフィールを完成させる
ko: 프로필 완성
zh_hant: 完善您的個人資料

# personalize_your_learning
source: Personalize your learning experience with a quick survey
ja: 簡単な調査で学習体験をパーソナライズ
ko: 빠른 설문으로 학습 경험을 개인화하세요
zh_hant: 通過快速調查個性化您的學習體驗

source: Takes 2 minutes
ja: 2分かかります
ko: 2분 소요
zh_hant: 需要2分鐘

source: Personalize Now
ja: 今すぐパーソナライズ
ko: 지금 개인화
zh_hant: 立即個性化

source: Loading from iCloud...
ja: iCloudから読み込み中...
ko: iCloud에서 로딩 중...
zh_hant: 從iCloud載入...

source: Profile Found!
ja: プロフィールが見つかりました！
ko: 프로필 발견!
zh_hant: 找到個人資料！

# profile_found_message
source: We found your profile from another device. Your settings and preferences are ready to go!
ja: 他のデバイスからプロフィールを見つけました。設定と好みが準備完了です！
ko: 다른 기기에서 프로필을 찾았습니다. 설정과 선호도가 준비되었습니다!
zh_hant: 我們從其他設備找到了您的個人資料。您的設定和偏好已準備就緒！

# paywall.personalized_title
source: %@, unlock your full learning potential!
ja: %@、完全な学習ポテンシャルを解放しましょう！
ko: %@, 완전한 학습 잠재력을 해제하세요!
zh_hant: %@，解鎖您的完整學習潛力！

# paywall.personalized_subtitle_study
source: Master %@ vocabulary for academic success and ace your studies!
ja: 学術的成功のために%@語彙をマスターし、学習で優秀な成績を収めましょう！
ko: 학술 성공을 위해 %@ 어휘를 마스터하고 학습에서 뛰어난 성과를 거두세요!
zh_hant: 掌握%@詞彙以獲得學術成功並在學習中脫穎而出！

# paywall.personalized_subtitle_work
source: Boost your career with professional %@ vocabulary and communication skills!
ja: プロフェッショナル%@語彙とコミュニケーションスキルでキャリアを推進しましょう！
ko: 전문 %@ 어휘와 커뮤니케이션 스킬로 경력을 발전시키세요!
zh_hant: 用專業%@詞彙和溝通技能推進您的職業生涯！

# paywall.personalized_subtitle_travel
source: Speak %@ confidently while traveling and connect with people worldwide!
ja: 旅行中に%@を自信を持って話し、世界中の人々とつながりましょう！
ko: 여행 중에 %@을 자신 있게 말하고 전 세계 사람들과 연결하세요!
zh_hant: 在旅行時自信地說%@並與世界各地的人聯繫！

# paywall.personalized_subtitle_business
source: Excel in %@ business communication and professional contexts!
ja: %@ビジネスコミュニケーションとプロフェッショナルな環境で優秀な成績を収めましょう！
ko: %@ 비즈니스 커뮤니케이션과 전문 환경에서 뛰어난 성과를 거두세요!
zh_hant: 在%@商務溝通和專業環境中脫穎而出！

# paywall.personalized_subtitle_default
source: Join thousands of %@s who've mastered %@ vocabulary!
ja: %@語彙をマスターした何千人もの%@に参加しましょう！
ko: %@ 어휘를 마스터한 수천 명의 %@에 참여하세요!
zh_hant: 加入數千名掌握%@詞彙的%@！

# paywall.personalized_for_you
source: Personalized for You
ja: あなたのためにパーソナライズ
ko: 당신을 위해 개인화
zh_hant: 為您量身定制

# paywall.perfect_for_your_goals
source: Perfect for Your %@ Goals
ja: あなたの%@目標に完璧
ko: 당신의 %@ 목표에 완벽
zh_hant: 完美適合您的%@目標

# paywall.features_tailored_to_journey
source: Features tailored to your %@ journey with %@
ja: あなたの%@と%@の旅に合わせた機能
ko: 당신의 %@과 %@ 여정에 맞춤화된 기능
zh_hant: 為您的%@與%@之旅量身定制的功能

# paywall.visual_learning_mode
source: Visual Learning Mode
ja: 視覚学習モード
ko: 시각적 학습 모드
zh_hant: 視覺學習模式

# paywall.visual_learning_description
source: Learn with images, visual associations, and memory techniques
ja: 画像、視覚的連想、記憶技術で学習
ko: 이미지, 시각적 연상, 기억 기법으로 학습
zh_hant: 通過圖像、視覺聯想和記憶技巧學習

# paywall.what_our_users_say
source: What Our Users Say
ja: ユーザーの声
ko: 사용자들의 말
zh_hant: 我們的用戶怎麼說

# paywall.join_thousands_satisfied
source: Join thousands of satisfied learners
ja: 何千人もの満足した学習者に参加
ko: 수천 명의 만족한 학습자에 참여
zh_hant: 加入數千名滿意的學習者

# paywall.choose_your_plan
source: Choose Your Plan
ja: プランを選択
ko: 플랜 선택
zh_hant: 選擇您的計劃

# paywall.start_free_upgrade_when_needed
source: Start free and upgrade when you need advanced features
ja: 無料で開始し、高度な機能が必要な時にアップグレード
ko: 무료로 시작하고 고급 기능이 필요할 때 업그레이드
zh_hant: 免費開始，需要高級功能時升級

# paywall.start_free_trial
source: Start Your 7-Day Free Trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작
zh_hant: 開始免費試用

# paywall.continue_free
source: Continue Free
ja: 無料で続行
ko: 무료로 계속
zh_hant: 繼續免費

# paywall.achievement_master_words
source: Master %d new %@ words in your first week
ja: 最初の週で%d個の新しい%@単語をマスター
ko: 첫 주에 %d개의 새로운 %@ 단어 마스터
zh_hant: 在第一週掌握%d個新的%@單詞

# paywall.achievement_academic_writing
source: Improve your %@ academic writing and reading comprehension
ja: あなたの%@学術ライティングと読解力を向上
ko: 당신의 %@ 학술 작문과 읽기 이해력 향상
zh_hant: 提高您的%@學術寫作和閱讀理解

# paywall.achievement_professional_communication
source: Enhance your professional %@ communication skills
ja: あなたの%@プロフェッショナルコミュニケーションスキルを向上
ko: 당신의 %@ 전문 커뮤니케이션 스킬 향상
zh_hant: 提高您的%@專業溝通技能

# paywall.achievement_travel_confidence
source: Navigate any %@-speaking country with confidence
ja: 自信を持って%@国をナビゲート
ko: 자신 있게 %@ 국가 탐색
zh_hant: 自信地導航任何%@國家

# paywall.achievement_business_communication
source: Excel in %@ business communication and professional contexts
ja: %@ビジネスコミュニケーションとプロフェッショナルな環境で優秀な成績を収める
ko: %@ 비즈니스 커뮤니케이션과 전문 환경에서 뛰어난 성과
zh_hant: 在%@商務溝通和專業環境中脫穎而出

# paywall.achievement_tech_vocabulary
source: Master %@ tech vocabulary and industry terminology
ja: %@テクノロジー語彙と業界用語をマスター
ko: %@ 기술 어휘와 업계 용어 마스터
zh_hant: 掌握%@技術詞彙和行業術語

# paywall.achievement_business_contexts
source: Excel in %@ business contexts and professional communication
ja: %@ビジネス環境とプロフェッショナルコミュニケーションで優秀な成績を収める
ko: %@ 비즈니스 환경과 전문 커뮤니케이션에서 뛰어난 성과
zh_hant: 在%@商務環境和專業溝通中脫穎而出

# paywall.days
source: Days
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 天

# paywall.words_goal
source: Words Goal
ja: 単語目標
ko: 단어 목표
zh_hant: 單詞目標

# paywall.new
source: NEW
ja: 新
ko: 신규
zh_hant: 新

# paywall.your_personalized_journey
source: Your Personalized 7-Day Journey
ja: あなたのパーソナライズされた7日間の旅
ko: 당신의 개인화된 7일 여정
zh_hant: 您的個性化7天之旅

# paywall.free
source: FREE
ja: 無料
ko: 무료
zh_hant: 免費

# paywall.recommended
source: RECOMMENDED
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hant: 推薦

# paywall.skip_for_now
source: Skip for Now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 건너뛰기
zh_hant: 暫時跳過

# paywall.start_my_free_trial_now
source: Start My Free Trial Now
ja: 今すぐ無料トライアルを開始
ko: 지금 무료 체험 시작
zh_hant: 立即開始我的免費試用

# paywall.start_free_trial_save
source: Start Free Trial - Save %@
ja: 無料トライアルを開始 - %@節約
ko: 무료 체험 시작 - %@ 절약
zh_hant: 開始免費試用 - 節省%@

# paywall.app_store_rating
source: App Store Rating
ja: App Store評価
ko: App Store 평점
zh_hant: App Store評分

# paywall.total_ratings
source: Total Ratings
ja: 総評価
ko: 총 평점
zh_hant: 總評分

# paywall.reviews
source: Reviews
ja: レビュー
ko: 리뷰
zh_hant: 評論
